Bueno creo que si hay yo tengo muchas
expectativas no como que este sea un día
referencial para toda la población
peruana de que los las personas gays las
lesbianas los trans no y los bisexuales
tenemos derechos y que se debe respetar
nuestros derechos y que las personas
deben reconocer Y valorar que somos
seres humanos que nos tienen que
respetar y que no deben cometerse
crímenes de odio y no solamente los
muertos sino también la invisibilidad el
encierro los golpes no que también son
crímenes de odio y que perjudican y
limitan la vida de las personas de las
personas gays lesbianas trans y
bisexuales no seet con esteo bueno seet
que se reconozcan nuestros derechos se
pretende sensibilizar y motivar a la
gente de que hay otras personas que
también tenemos derechos no y que
también ellos tienen derechos y que
debemos aprender a ser tolerantes y a
cohabitar y y a estar en paz todos
nosotros no para lograr mejores cosas en
el Perú vivir sin violencia y en paz
bueno las expectativas han sido colmadas
ampliamente hay una convocatoria muy
grande que la verdad no esperábamos
bacán
y creo que ya hemos logrado bastante al
lograr juntar a todos estos artistas a
los activistas a la gente que que
trabaja en estos temas la gente que
lucha por derechos humanos en una misma
mesa ponernos de acuerdo y crear algo
porque eso es un trabajo conjunto una
una intervención urbana que se ha creado
colectivamente es difícil trabajar en
grupo pero es muy rico el resultado y yo
siento que ya estamos
Hemos cumplido ampliamente losamos que
que queríamos puedes decir que se
pretende lorar con este acto conmemorar
a las personas que han muerto o que son
violentadas diariamente que viven todo
tipo de violencia en toda su gama
solamente por el hecho de ser no
heterosexuales de ser otra bestis o
lesbianas homosexuales gays bisexuales
solamente por ese hecho vivir
violentados no solamente
físicamente como estos casos de que
estamos conmemorando 31 de mayo que hubo
una matanza en tarapoto sino la
violencia cotidiana que no que no pare
un micro a recogerte que no que tu
familia no te acepte que la sociedad
misma que no te acepte los programas
cómicos que ponen a a los homosexuales
como si fueran unos payasos eso es
violencia y contra eso queremos estamos
luchando
minorías sexuales actualmente la
violencia y los crímenes de odio
persisten y aparecen frecuentemente en
los medios de comunicación y los
archivos policiales via de compañeros y
compañeras en la región nororiental del
país cada año decenas de personas son
muertas por ser diferentes por ser
lesbianas por ser ser gays y por ser
trans y hay muchas personas
instituciones partidos políticos gente
que los púlpitos y des los cuarteles
incita al odio y nosotros como peruanos
y peruanas no podemos permitir eso
compañeros y compañeras no podemos
permitir que haya una sola muerte más
creemos que todos nosotros y nosotras
debemos salir estos crímenes horrorosos
porque la diferencia es riqueza no es
estigma amigos y amigas la diferencia no
es pecado nosotros y nosotras tenemos
que Mostrar al mundo al país que ser
diferentes es ser parte de ser peruanos
Y ser y ser peruanas yo en este sentido
les pido a todos y a todas para recordar
a las personas que hoy no nos acompañan
que guardemos un minuto de silencio en
homenaje a todos ellos y a todas
ellas caídos en tarapoto compañeros
caídos pres
presenter os el tarapoto asesinados por
su orientación sexual por su identidad
de género
presente comunidad lésbica
presente comunidad trans presente
comunidad homosexual presente comunidad
tgb presente volverá a suceder
música música